# dippq38
亚洲高清砖码区2022幼童

亚洲高清砖码区2022幼童_亚洲高清砖码区2022幼童,免费在线完整版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://dippq38.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://dippq38.ss928.xyz/#resp_1026

亚洲高清砖码区2022幼童    阳极洞，火光澎湃，在海底璀璨无比，海水难以湮灭其形。    火堆上烤着一只金黄的猎物，肉质很嫩，撕下来入口喷香，非常能勾动起人的食欲。    他们不可能献上什么祭品，但是却按照火灵儿讲述的仪式郑重的行礼，口中念念有词，向太古朱雀祷告。    山门外，有一口清泉，小不点扔下战利品后，洗了洗脏兮兮的小脸，露出了真容。

    小不点刚进入这片小世界时曾经杀过一个浑身银光闪烁的灵族强者，将其灵血与火国公主交换了一颗紫色的心脏。

    “上苍你为何这样惩罚我们”有白发老人仰天怒吼。

    战王震指，十根手指接连敲击在这件宝具上，动用至刚至强的符文神力，让这天地都在抖动，不远处的一座矮山都因音波裂开了。

    然而，石碑非凡，散发霞光，极速远去，而后更是沉入了大地下。

    小不点无所畏惧，一路径直就杀了进来，徒手战凶寇，没有废什么力气，就让二十几人骨断筋折，失去了战斗力。

    轰隆一声，这天地都仿佛爆碎了，它体魄强大。无以伦比，看着那猴子就跟蝼蚁似的。

    “多半难了，它汲取精华，淬炼己身最终也许只能坠落出那么一点吧。”柳神道。

    “轰”

    “咦，那似乎是拓跋族的几大公子，真是不加掩饰啊，真身降临。”

    “拳头大的小兽我恍惚看到它的脚底板是赤色的。”另一人说道。

    “真是让人眼热，恨不得立刻寻过去，将其真血以及原始宝符得到。”族中一些年轻人摩拳擦掌。

    目送狩猎队伍离去，老族长石云峰领着群孩子来到村头的草地上，盘坐下来，道：“好了，你们这群皮猴子也该用功学习了。”

    这里有很多人，都是年轻的俊杰，从十几岁到二十几岁不等，各个不凡，很多一看就不是常人，更有一些头角峥嵘，气息惊人。    “小弟，为人要大气，日后才可气吞山河，君临天下。不就是一串念珠吗，看看又不会少什么，你也忒小家子气了。”小不点不满。    “你们几个还算不错，挺老实的。”鸟爷点头。    “啥，你知道，还害得我们折腾一天，欠殴打吧”    卓云长老更是直接气的吐了一口老血，这败家的孩子，怎么能做出这种事情来，不知道这是黑煞莲吗他仰天嘶吼。    族长轻轻一叹，道：“很多事，连我们自己都遗忘了，传承早已断绝。直到有一天，一对年轻的夫妇寻到这里，提及这些，我们才知晓，故老所说可能是真的。”    “数百年前，我的一位祖上曾发现端倪，留下指引，故此这次百断山开启，我直接就来到了这里。”萧天坦言，此行并不见得能成功，因为那太一真水似乎有生命，懂得躲避，甚至能化生出符。    “不是，没那个意思。”几人赶紧摇头。还真怕他藉此发难，将他们给撂倒，而后洗劫个干净。    因为这头鱼龙很恐怖，境界不比他们低，若是在这里发狠血拼下去，他们可能会被这片小世界的法则感知，会被抹杀。    小布点头心头一震，幸好有柳神在。不然族人必然陷入危局中。    他口中清啸，手中银色宝扇旋转，托起自己，发出无量光，而后贴着地面极速远去。    “这是什么鸟，怎么发出狼叫了”    众人都是一呆，这小屁孩还真是大刺刺，连公主的便宜都敢占，真是什么都不怕啊。    补天阁鼻祖怒吼，满头灰发乱舞，插在头顶的古剑一寸一寸地拔起，铿锵作响，黑血不断淌落下来。亚洲高清砖码区2022幼童
